Responde BETA:
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
El cambio con todos los archivos de la rama morales unidos a la rama master(main)
b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, se pudo ver todos los cambios realizados
c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
comandos utilizados:
  git checkout main
  git pull origin main
  git merge boiro
  git push origin main
Responde GAMMA:
d- ¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
Sí. La rama gamma contiene los datos de los tres integrantes antes del merge. La rama beta también fue actualizada por BETA, GAMMA y ALFA luego del merge, cada uno agregando su parte al archivo beta.txt.

e- ¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
El problema principal fue que datos.txt fue editado por más de una persona en distintas líneas. Git detectó conflictos durante el merge que debieron resolverse manualmente. También hubo problemas al hacer push si la rama remota ya tenía cambios que no estaban en local. solución: git push --set-upstream morales

f- ¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
git checkout morales
git pull

echo "Nombre: Lautaro Boiro" >> beta.txt
ipconfig >> beta.txt
echo "Hora: " >> beta.txt

git add beta.txt
git commit -m ""
git push
